Eu entendi o que eles vão precisar, analisando aqui, o que a gente precisava de ter um estoque
virtual com fotos, top, calça, jeans, blusinha, da loja, vestido, sai, enfim, nós vamos ter
tipo um marara digital que isso vai ter que ser feito digitalizar as roupas.
Do outro lado, e tipo, a hora que a vendedora ela for pesquisar, ela tente ter tipo um lugar
igual a gente vai quando seleciona a foto do iPhone, onde só põe selecionado, você clica
com um quadradinho, quero essa, quero essa, quero essa, quero essa, quero essa, manda
por uma pasta só para ela saber os looks que ela vai estar montando no sistema.
Quando a vendedora já tem essa seleção de roupas ela senta no sistema, esse sistema ele vai ter
dois quadrados, um onde ele vai arrastar a cliente, a foto da cliente, o outro onde ele vai julgar a roupa,
blusa e saia, por exemplo, embaixo alguns botões de estilo, que isso aqui na verdade é o
importante, é igual por exemplo, você tem uma imagem dessa moça sem produção, eu joguei um
vestido no quadrado da roupa do vestido e apertei o botão festa, automaticamente a IA entende que
ela tem que produzir aquela pessoa como se estivesse indo para festa com aquele vestido, tem
que ser algo bem funcional, bem prático, que o sistema faça tudo para elas, ela só tem
que selecionar e arrastar para esse quadrado a cliente, a roupa que foi selecionada e o estilo
para dar o resultado final. Essa imagem ela já tem que ter um botão que ela em
caminha direto pode se zap dela pela alimentar esse outro sistema, mas primeiro nós temos que ter esse base.